Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homônimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 28]
Tudo nisso parece estranho.
Ele provavelmente imaginou.
A comida daqui não era do seu agrado.
Então ele foi procurar pratos mais leves.
Na cidade de Jin,
Onde posso encontrar pratos leves?
Talvez
O Clã Tang?
Por que ele foi lá?
Vocês vieram aqui
Para negociar um acordo conosco.
Se vocês estiverem visitando o Clã Tang,
o acordo entre nós
Está desligado!
Você acha mesmo que estamos levando essa negociação a sério?
Agora que Xuewei retornou,
a negociação
Está desligado.
Você!
As informações que vocês reuniram não os informaram?
Que eu não era uma pessoa confiável?
Eu nunca disse isso.
que eu cumpriria minha promessa.
Patriarca,
O que exatamente você quer?
Desejamos sair do sombrio e nefasto Rio de Sangue.
Mas, a julgar pela situação atual do Clã Tang,
É exatamente como Blood River.
[Pavilhão Lianyue]
Vou lá dar uma olhada no pirralho na cela.
Fique de guarda por aqui.
Avise-me imediatamente se houver alguma movimentação.
Tome cuidado.
Não seria Tang Tianlu?
Se lutarmos contra ele,
A comoção certamente irá
atrair todos os seus membros para cá.
Temos que atraí-los para longe de alguma forma.
Por favor, deixe essa tarefa para lá.
Para mim.
Eu irei resgatar o jovem discípulo de Tang Lianyue.
Enquanto eu estiver lá.
Afinal,
Ele não se pronunciou sobre Yumo.
como senhora ainda.
Tome cuidado.
Quem está aí?
Mantenha a guarda aqui.
Aranha Estilhaço Sombrio.
[Pavilhão Lianyue]
Yu.
Presumo que isso tenha sido causado por
O Casulo da Lua Gelada.
Como podemos resgatá-lo?
Experimente usar o Embermark Spider.
Isso é...
Que piada.
O Casulo da Lua Gelada é um artefato raro.
Você acha que consegue?
dissipar a geada
Cobrir Tang Lianyue com sua Aranha Embermark?
Que ilusão.
Palma do Inferno?
Eu teria trazido mais homens comigo se soubesse que isso ia acontecer.
Esta é a cidade de Jin.
Você enfrentará o Clã Tang na cidade de Jin.
Patriarca,
Isso é imprudente.
de você.
No fim das contas,
Vocês são em maior número que nós.
O vencedor leva tudo!
Você acha que pode vencer só porque está em maior número que nós?
Mestre Su,
você nos traz
Surpresas sem fim.
A arma escondida está impregnada com uma toxina mortal.
Que pena.
É tarde demais para você saber disso.
Você é bem falante, não é?
Agora você vai sentir a dor.
de não conseguir falar.
Ainda não é tarde demais.
Cheguei na hora certa.
Senhorita Bai?
Tio Zhe?
O que vocês estão fazendo aqui?
Recebi um sinal de socorro de Baicao.
Ele também ficou preso no Clã Tang.
Mas agora,
Você deveria me deixar.
Verifique seu pulso.
Essa toxina
É a mesma toxina presente no corpo de Xuewei.
Será que ela está em apuros?
Ela foi levada por Corvo Noturno antes disso.
Eu sabia.
Embora minha sobrinha casada abrigasse
pensamentos sinistros,
Ela é excepcionalmente inteligente.
Uma beleza tóxica quase perfeita.
estava em suas mãos.
Suponho que ela poderia extrair a toxina.
dentro dela
e utilizá-lo para outros fins.
Essa toxina é difícil de neutralizar.
Este comprimido irá suprimir isso por enquanto.
Eu neutralizarei o veneno para você.
Assim que sairmos deste lugar.
Obrigada, Srta. Bai.
Senhorita Bai,
Você tem alguma maneira de resgatar Tang Lianyue?
O Casulo da Lua Gelada, hein?
Tenho uma ideia.
Como devemos resgatá-lo?
Vou tentar usar o Ember.
Imagino que as cobras devorem casulos, certo?
Eu penso que sim.
Que tipo de cobra é Ember?
Uma Serpente Flamejante Fênix.
Esta é Ember.
Ember não é tão obediente quanto Green.
Sabia que minha vocação certamente me traria problemas.
É por isso que não está disposto a funcionar.
Isso sim!
Mãos à obra.
Acho que o quarto
Agora não está tão frio.
Sim.
E,
Está ficando mais quente a cada segundo.
Se tivermos a Aranha da Chama do Mar Celestial,
Tang Lianyue
Já teria voltado ao normal.
Embora Ember
É uma rara serpente mística do atributo fogo.
Vai demorar pelo menos quatro horas.
por isso
Para derreter todo o gelo aqui.
Ele voltará ao normal eventualmente.
No entanto,
Ele ainda não vai recuperar a consciência.
É uma pena.
que vocês não terão tempo para fazer isso.
Você já está morto.
- Quando as agulhas da pereira-da-tempestade florescem... - Cuidado!
...está apontando para você.
Senhorita Bai,
Por favor, examine-o.
Eu não fiz isso.
Vai demorar pelo menos meia hora.
para pessoas comuns
para recuperar seus movimentos nessa situação.
Senhorita Bai, a senhora estava se referindo a pessoas comuns.
Mas ele é Tang Lianyue.
Sim.
Meu nome é Tang Lianyue.
Você finalmente acordou.
Jamais teria imaginado
que aqueles que virão me salvar
Seriam todos vocês.
O que você quer dizer com isso?
Você não deveria pensar em mim em primeiro lugar?
Quando você foi emboscado?
É você?
O que você quer dizer com isso?
Quem sou eu?
Mu Yumo.
Ele respondeu isso diretamente, né?
Isso foi bastante surpreendente.
Sim.
Afinal, ele é Tang Lianyue.
Tio Marcial,
Quero saber por que você está fazendo isso.
Vocês apoiam Tang Linghuang.
Não queremos
Tang Linghuang
Para se tornar o próximo grande mestre.
Mas o endereço da Torre Wanbao do Clã Tang
é conhecido apenas por
O Grão-Mestre Tang, o Irmão Sênior e eu.
É por isso que vocês...
nos prendeu aqui
Sem nos matar?
Dentro da Torre Wanbao
contém
Todas as armas secretas de nível celestial do Clã Tang.
Sem eles,
Vai ser difícil para o Clã Tang.
para manter sua posição
No mundo das artes marciais.
Embora você esteja livre agora,
Tang Linghuang e Tang Lian
ainda estão em nossas mãos.
Se você tentar alguma coisa engraçada,
Podemos matá-los a qualquer momento.
Então, descobriu-se que o termo "hipócrita"
nas chamadas seitas justas
Foi usado para descrever alguém como você.
Você usou o senso de justiça de alguém.
e lealdade para chantagear seu próprio membro
Para alcançar seu objetivo desprezível.
No entanto, um verdadeiro cavalheiro
Isso também é irritante.
Afinal, eles cederiam a alguém como você.
Mu Qingyang já encontrou
Seu jovem discípulo.
O que vocês querem?
Informe-me o endereço da Torre Wanbao.
E eu vou garantir que você e Tang Linghuang
pode sair do Clã Tang em segurança.
Onde está o Grão-Mestre Tang?
Ele não voltará mais para o Clã Tang.
O que você quer dizer com isso?
Não se preocupe.
Não faremos nada.
para ele.
O problema é que ele não consegue mais voltar para o Clã Tang.
Isso é tudo.
Não acredite nas bobagens que ele diz.
Você pode cair na armadilha dele novamente.
O irmão mais velho me disse isso uma vez.
O que ele te disse?
Não importa quando,
Quando alguém me chantageia com a própria segurança...
Se eu estiver em perigo,
Se alguém te chantagear com a minha segurança,
Você não precisa se preocupar.
Simplesmente siga em frente.
Você nunca vai
Não precisam se preocupar comigo.
Não preciso me importar.
Posso simplesmente seguir em frente.
É porque
Nunca precisarei me preocupar com ele.
Quem é você?
Nada mal.
O que você quer dizer?
Você é um ótimo recipiente.
[Tang Linghuang, Clã Tang]
O que você está fazendo?
Suas habilidades
são muito mais altas
do que todos os membros
do Clã Tang.
Quem é você exatamente?
Sou apenas um transeunte.
Eu estava passando perto do Tang Clan.
Inicialmente, eu estava aqui
Para concluir o negócio conforme o pedido que recebi.
Eles garantiriam minha segurança.
e me forneça uma área secreta
e ervas para meu experimento.
Eu os ajudaria a tomar o poder na seita.
Mas agora, parece que
o acordo
Pode não se sustentar.
Você vê,
Só gosto de unir forças com os mais poderosos.
É uma pena.
que os três indivíduos mais fortes do Clã Tang
São difíceis de lidar.
Não me resta outra opção senão unir forças com o segundo melhor.
Tenho vivido em terreno instável.
desde que cheguei à cidade de Jin.
Eu me pergunto
Como estão as coisas ao lado do Patriarca?
Será que ele conseguiu resgatar Xuewei?
Chefe de família da senhora,
Não durma.
Por favor, não durma!
Não se preocupe.
Eu não vou morrer.
É apenas
aquele assassinato
Ancião Tang Tianlu
Foi muito cansativo para mim.
Pare de me sacudir.
Deixe-me descansar.
Quem são vocês dois?
Quem é você?
Você não deveria responder à minha pergunta primeiro?
Antes que você me pergunte
Alguma pergunta?
Você está segurando
a terceira maior espada do mundo,
Aço gelado?
Você é o segundo senhor da cidade de Xueyue?
A ferida que você sofreu
é causada pelas armas ocultas do Clã Tang.
Houve uma luta interna.
Dentro do Clã Tang.
Meu mestre,
Também conhecido como Guardião Xuanwu,
Ele ficou paralisado por eles.
Parece que a mãe tinha razão.
O clã Tang realmente mergulhou no caos.
Ela está bastante ansiosa, não é?
Acabou.
Mesmo que vocês
Derrote-me,
Nada no Clã Tang
Vai mudar!
É assim mesmo?
Isso é um sinal de Yu.
Que coincidência.
Parece que o resultado
Não é o que você esperava.
Tang Fulu está morto.
Tang Lingzun, seu líder, também não pode escapar.
Antes disso, vocês apenas cumpriam as ordens dela.
Posso deixar o passado para trás.
[Pavilhão Lianyue]
É que, a partir de agora,
Vocês só podem estar pensando nos seus próprios interesses.
ou o Clã Tang.
Não sejam novamente armas dos infiéis.
Como você ordenar.
Guardiã Lianyue.
Levante-se e fale.
Sim, senhor.
Onde vocês aprisionaram o vice-líder da seita?
O...
Na cela celestial do Palácio das Execuções.
Leve-me até ele.
Sim, senhor.
Levem todos eles embora!
Tang Lianyue.
Guardei sua lâmina de ponta de dedo.
por muito tempo.
Você deveria aceitar, já que tem negócios a tratar.
Tenho peças extras comigo.
Quanto àquela lâmina,
Pertence somente a você.
Sra.
♪Pensamentos que nunca se apagam, ano após ano, observando de longe♪
♪De quem é o anseio que guarda esta terra ilesa?♪
♪Você está bem, assim como estava no início♪
Que homem infiel.
Ele retorna ao trabalho imediatamente após recuperar a consciência.
♪Não anseie pela tristeza da separação♪
Tang Linghuang está preso.
Quanto mais tempo ele ficar preso,
Quanto mais perigo ele enfrentar.
Eu acho que sim.
Eu só estava dizendo.
Senhor da cidade Li,
Pensar que realmente nos encontraremos novamente.
Você também está aqui, né?
Vocês também estiveram envolvidos na revolta do Clã Tang?
Estou aqui para fazer companhia à minha filha.
Procure-o se precisar de alguma coisa.
Você deve estar aqui para resgatar o Guardião Xuanwu.
Suponho que a cidade de Xueyue tenha essa responsabilidade.
de proteger o mundo marcial.
O que isso tem a ver comigo?
Vim para cá apenas a pedido da minha mãe.
Então, por que vocês estão aqui?
Isso é um assunto pessoal de Blood River.
O Guardião Xuanwu foi resgatado.
Ele está a caminho do corredor da morte.
Você pode procurá-lo.
Posso confiar em você?
Se você confia em nós ou não, isso não importa.
Já atingimos nossos objetivos.
Vamos nos mexer também.
Yu.
Não deveríamos esperar mais um pouco?
Não há necessidade disso.
A divindade da espada Xueyue já chegou.
Não haverá mais conflitos dentro do Clã Tang.
Só precisamos de
Aguarde até que Tang Lianyue nos encontre.
Não se preocupe.
Ainda nos lembramos
Seu objetivo.
Mestre Su.
Os membros do Clã Tang chegaram.
Sim, senhor.
Quem é você?
[Tang Xuan, Clã Tang]
Meu nome é Tang Xuan.
Onde está Tang Lianyue?
O vice-mestre Tang foi levado embora antes de Lianyue.
Chegamos ao Palácio das Execuções.
Depois que Lianyue soube disso,
ele e a Deusa da Espada Xueyue
Foi atrás dele.
Antes de sua partida,
Ele me pediu para agradecer.
Os membros do Blood River.
É só isso?
Onde está Baicao, então?
Rei da Medicina
Antes disso, estava confinado em uma câmara secreta.
Quando o vice-mestre Tang foi levado embora,
Ele também foi libertado.
De propósito.
Ele está descansando na sala de medicamentos agora.
Vim aqui para avisar a todos vocês.
Parece ser obra da minha sobrinha militar.
Eles levaram Tang Linghuang embora.
porque seu corpo
era o recipiente medicinal perfeito.
Mais tarde, darei a ele um diagnóstico.
No Tang Clan.
Por favor, mande-o de volta.
Depois disso, fui para o Vale do Rei da Medicina.
Obrigado.
É tudo isso de Tang Lianyue?
Tenho certeza de que todos vocês estão aqui.
para outros fins.
E o Grão-Mestre Tang ainda não retornou de sua viagem.
Nem o Vice-Mestre Tang nem Lianyue estão presentes.
Se precisar de alguma coisa,
Você pode discutir isso comigo.
Podemos conversar sobre isso?
Quem você pensa que é?
Você acha que tem o direito de falar conosco?
Patriarca,
O que você quer dizer com isso?
Eu me sinto da mesma forma que Changhe.
Quem você pensa que é?
Você não tem o direito de falar conosco.
Vaza.
Volte e diga isso a Tang Lianyue.
Se ele quiser nos ver,
Diga a ele para vir ao Rio Sangrento.
Coloquei minha aranha rastreadora nele.
Eu vou te encontrar.
Não importa onde você esteja.
[20 dias depois]
[Cidade de Tianqi]
[No equinócio de outono, o dia e a noite têm a mesma duração, enquanto você e eu estamos separados]
Dragão Guardião Azure?
O Undertaker?
Muyu, ah, Muyu.
Imagino que todos no mundo
É hostil em relação ao Rio Sangrento.
Patriarca,
Por favor, não seja imprudente.
Será que estou sendo imprudente só por tentar treinar com alguém?
O sucessor da Espada do Coração?
Eu sou Su Changhe, Patriarca do Rio de Sangue.
Guardião Dragão Azure, é uma honra encontrá-lo na Cidade de Tianqi.
Por favor, informe-o.
da minha chegada.
Informá-lo?
Eu gostaria de ver
Príncipe de Langya.
Durante os últimos séculos,
praticantes de artes marciais temidos e respeitados
Rio de Sangue.
Vocês
São as lâminas da escuridão.
Você aparece sem avisar para tirar a vida de alguém.
Eu sou o Dragão Guardião Azure de Tianqi.
Meu dever é proteger a cidade.
Portanto,
Desculpe.
Eu liberei a energia defensiva da espada.
devido ao meu dever.
Não me importo com isso.
No entanto, Su Mu Yu
Pode ser que isso seja importante para você.
Minha filha encontrou o Fantasma do Guarda-Chuva.
Antes, no Forte Tang.
Agora, ele é o chefe da família Su.
Multar.
Mestre Su disse
que eles estiveram envolvidos na revolta do Clã Tang.
Mas era óbvio.
que eles ficaram do lado de Tang Lianyue.
Eles resgataram Tang Lianyue.
Devido a isso,
Estamos em dívida com ele.
Depois disso, Hanyi conseguiu encontrar Tang Lianyue.
Mas ao mesmo tempo,
Tang Linghuang foi levado embora
por um grupo de figuras misteriosas.
Eles os perseguiram para o norte.
No entanto, ainda havia vestígios.
da toxina do Casulo da Lua Gelada
dentro do corpo de Lianyue.
Eles foram obrigados a parar no meio do caminho.
Depois disso,
Eles perderam o rastro de Tang Linghuang.
Tang Linghuang foi levada.
para a cidade de Tianqi.
Os batedores da Divisão de Segurança Interna também disseram
que um grupo de figuras misteriosas
Entrei na cidade de Tianqi não faz muito tempo.
Mas logo depois,
Eles conseguiram despistar a vigilância.
Hanyi retornou à cidade de Xueyue porque não queria
Envolver-se com a Tianqi.
Lianyue e eu prosseguimos com nossa investigação.
Suspeitamos
que o grupo de figuras misteriosas
Foram eles que raptaram Tang Linghuang.
Logo quando pretendíamos investigar melhor este caso,
Vocês entraram em Tianqi.
Podemos ajudar vocês.
para localizá-los.
Então, vocês estão aqui.
Para fazer um acordo conosco, estou certo?
Por falar nisso,
Precisamos acertar algumas dívidas com eles.
Veja bem, com a minha personalidade,
Eu teria me livrado deles.
Mas Su Mu Yu?
Ele disse:
Essa foi uma excelente oportunidade.
Que oportunidade?
Uma oportunidade de fazer amizade com o Príncipe de Langya.
Na verdade, isso não me importa nem um pouco.
Sou um sujeito arrogante e convencido.
Como eu poderia me tornar amigo(a)?
com um herói brilhante
Gosta do Príncipe de Langya?
Mas Su Muyu já disse isso.
Por que você o ouve?
O que ele disse?
Su Muyu disse
Ele queria que Blood River e o Príncipe de Langya se tornassem amigos.
Eu não.
Portanto,
Ele mandou eu calar a boca.
Isso não é ridículo?
Quem é o patriarca aqui? Ele? Ou eu?
Por que eu deveria me calar?
Não vou me calar.
Não estou disposto a me calar.
Não me importo nem um pouco.
Eu ridicularizo isso.
Eu desprezo isso.
EU...
Eu me rendo.
Portanto, Dragão Guardião Azure,
Por favor, informe.
Príncipe de Langya
Que estou tentando marcar uma audiência com ele.
Qual é o seu objetivo?
Quanto ao meu objetivo,
Quero dizer isso a ele pessoalmente.
Dragão Guardião Azul,
Basta informá-lo.
Onde está o Mestre Su?
Cujo poder supera até mesmo o seu?
Ele?
Ele precisa acordar cedo amanhã para uma visita a um imóvel.
Portanto, ele já está dormindo.
Vir.
Por aqui.
Vou levar vocês até a unidade agora.
Faz calor no inverno e frio no verão.
E está localizado numa área bastante movimentada.
Isso satisfará seu desejo de receber visitas.
e ainda assim manter sua privacidade.
Os dois hóspedes anteriores que moraram aqui
Todos ficaram ricos.
Eu acredito
que você e sua esposa
certamente será capaz de alcançar o mesmo.
Eu já não te disse?
Não somos um casal.
Somos meramente parceiros de negócios.
Eu entendo.
Um homem talentoso e uma mulher elegante.
Um casal perfeito como vocês dois.
Vieram até Tianqi para abrir uma farmácia.
E agora, você diz que são apenas sócios comerciais?
Nunca vou acreditar nisso.
Tenho certeza que vocês dois
são membros de famílias nobres
que roubou dinheiro da família
e fugiram juntos até aqui.
EU...
Não se preocupe.
Não contarei a ninguém.
Meus lábios estão selados.
Isso não é nada convincente.
Vir.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Aqui.
O que você acha desta unidade?
Esta residência é muito boa.
Está bastante silencioso.
Eu simplesmente não sei se os negócios aqui vão dar certo.
Quanto a isso,
Isso vai depender de você.
O que você acha das suas habilidades médicas?
Sou um dos cinco melhores médicos do mundo.
Onde estão os outros quatro, então?
Não creio que estejam na cidade de Tianqi.
Imagino que este lugar não seja isolado o suficiente.
Para esconder sua popularidade.
Ele e sua língua afiada.
Quanto por mês?
Por mês?
Não alugamos este imóvel por meses.
Apenas em anos.
Vocês vieram de tão longe para abrir uma farmácia.
Como você pôde alugar por apenas um mês?
E quanto a meio ano?
Acho que não ficaremos aqui por muito tempo.
Sim.
Eu não gosto muito do clima daqui.
A cidade de Nan'an me agrada mais.
E os bolos de osmanthus daqui não são nada bons.
Por que não?
nós
Esqueça isso?
Meio ano, hein?
Ótimo, então.
Meio ano de aluguel
Vai te custar 200 taéis de prata.
É tão caro assim?
Esta é a cidade de Tianqi, sabia?
É a cidade mais movimentada do mundo.
200 taéis de prata,
É uma ótima pechincha.
Você está chamando isso de uma grande pechincha?
Você...
O que?
Custa 200 taéis de prata.
Alugar esse lugar horrível?
Vá embora.
- Segundo Mestre Tu. - Sr.
Por que você escolheu um lugar tão ruim?
Venha comigo.
Tenho uma unidade enorme.
Dentro da Casa de Prazeres Qile.
É dez vezes maior.
desta unidade.
Tenho 80 servos lá.
Você não precisará se preocupar com absolutamente nada morando lá.
Você pode simplesmente morar lá.
Se você gostar do lugar,
Você pode ficar com ele.
Se você não gostar do lugar,
Se você prefere um lugar mais tranquilo,
Tenho uma casa de campo na montanha.
nos arredores.
É 30 vezes maior que esta unidade.
Existe até uma área de caça lá dentro.
Venha, eu te levarei lá.
Segundo Mestre Tu, muito obrigado.
Mas está tudo bem.
Este lugar é muito agradável.
Viemos aqui para abrir uma farmácia.
Isso será inconveniente para nós.
Se a unidade for muito grande.
Devemos manter os pés no chão.
Vai ser problemático.
se os pacientes estiverem muito intimidados
devido ao seu tamanho descomunal, cabe dentro.
Você tem razão.
Então este lugar serve.
Em qual imobiliária você trabalha?
Saudações, Segundo Mestre Tu.
Sou corretor de imóveis.
Para o Lar do Amor.
Nunca ouvi falar disso.
Este é meu amigo.
Ofereça a ele um preço mais barato.
Se for assim...
Que tal um...?
Quanto?
Um tael de prata.
Um tael de prata?
Isso mesmo.
Minha principal intenção
é fazer amizade com o Segundo Mestre Tu.
Você acha que pode ser meu amigo?
Com uma quantia tão insignificante?
Não é isso, Segundo Mestre Tu.
Imagino que você tenha feito um ótimo negócio.
Encontre alguns dos seus homens
e ajudar meu amigo
Renovar a unidade amanhã.
Senhor Su,
Quando vocês planejam?
Abrir a farmácia?
Em três dias.
Você o ouviu?
Eu fiz.
Vá e contrate mais ajuda.
Entendido.
Vou tratar disso imediatamente.
Senhor Su.
Por que você retornou à cidade de Tianqi?
De repente?
Vim aqui para ganhar a simpatia de alguém.
Quem?
Príncipe de Langya.
Eu suponho
Ele é um homem entre homens, não é?
Aqui.
Senhor Su,
Por que o Rio de Sangue
procurando pelo Príncipe de Langya?
Vocês estão se preparando para algo grandioso?
O que você quer dizer?
Por exemplo,
Organizar uma rebelião.
Organizar uma rebelião?
Posso me juntar a vocês?
Não.
Que pena.
Quero dizer,
Não estamos aqui para promover uma rebelião.
Então por que vocês estão procurando o Príncipe de Langya?
Você acha que uma pessoa como o Príncipe de Langya
Vai haver uma rebelião?
Não no passado, ele não fará isso.
Mas agora,
Acho que é um pouco diferente.
O que tem de tão diferente?
Ultimamente, têm circulado rumores.
Na cidade de Tianqi.
Diz se que
que seu nome estava contido em
O Pergaminho do Selo do Dragão que ele rasgou naquela época.
Quem na cidade de Tianqi
Será que alguém teria coragem suficiente para espalhar um boato desses?
Você tem razão.
Naquela época, o Príncipe de Langya invadiu o Palácio de Tai'an.
com seu exército.
Ele obteve o Pergaminho do Selo do Dragão.
do falecido imperador.
Depois disso, ele anunciou
que o falecido imperador havia passado o trono para Xiao Ruojin,
que é o atual Imperador Mingde.
Mas você precisa saber disso.
Sempre havia
dois Pergaminhos do Selo do Dragão.
Um deles foi despedaçado.
Por Príncipe de Langya
Naquela época, do lado de fora do Palácio de Tai'an.
Quanto ao outro,
Era para ser entregue ao Departamento Astronômico Imperial.
pelo mensageiro eunuco.
No entanto, o departamento nunca recebeu o pergaminho.
E o mensageiro eunuco
também desapareceu.
Esse boato existe desde o início.
Príncipe de Langya
Não foi preciso rasgar o pergaminho.
se o nome de Xiao Ruojin estivesse lá.
Foi simplesmente porque
Ele possuía uma imensa força militar naquela época.
Se alguém se recusasse a cumprir,
Eles não teriam sobrevivido à noite.
É por isso que ninguém
ousou mencionar isso novamente
após o incidente.
Portanto,
Agora que os rumores estão começando a circular novamente,
Tenho certeza de que alguém está espalhando isso de propósito.
Quem você acha que é o culpado, então?
Acho que é o próprio Príncipe de Langya.
Agora, ele conquistou todas as três áreas de Nanjue.
e demonstrou inúmeros méritos.
Ele já é a figura máxima das forças armadas de Beili.
Sua fama rivaliza com a de
o imperador fundador de Beili,
Xiao Yi, também conhecido como Imperador Tianwu.
E o exército sob seu comando
já está ansioso para entrar em ação.
Eles querem que ele seja o imperador.
Talvez naquela época, o Príncipe de Langya
verdadeiramente intencional
Para apoiar seu irmão mais velho.
Mas as pessoas mudam, sabe?
Especialmente para aqueles que permanecem no topo por muito tempo.
Lá em cima fica solitário.
Afinal,
Tenho certeza de que todos se esforçarão para alcançar uma posição mais elevada.
Assim como o Segundo Mestre Tu
pretende substituir o Primeiro Mestre Tu.
Senhorita Bai, isso é um absurdo.
Isso é definitivamente um absurdo.
Era apenas uma brincadeira.
Parece que minha previsão estava correta.
Senhor Su, qual foi a sua previsão?
Nós nos deparamos com
alguns adversários problemáticos
durante nossa luta com o Clã Tang na cidade de Sihuai.
Embora
Nós não somos os alvos deles.
Descobrimos
que
Eles estavam tramando algo grande.
Combinando as notícias que você nos deu agora mesmo,
Eu suponho
Eles estavam tentando negociar com o Príncipe de Langya.
Obrigado, Segundo Mestre Tu.
Sr. Su, se precisar de alguma ajuda...
Enquanto estiver na cidade de Tianqi,
Basta enviar seus homens.
Vá até a Torre dos Mil Ouros e peça minha ajuda.
Segundo Mestre Tu, pretende fazer amizade com o Rio de Sangue?
Você está tentando ganhar nossa simpatia?
Senhor Su, nos demos muito bem desde o primeiro encontro.
Somos verdadeiros amigos. Não estou tentando ganhar favores aqui.
Você também sabe disso.
Tenho vivido nesta cidade pretensiosa.
Chamada Tianqi por muito tempo.
Eu valorizo especialmente essa sensação de
Deram-se bem à primeira vista.
Além disso,
Senhor Su, o senhor já me salvou antes.
Onde vocês se deram bem à primeira vista?
É claro que fica na Rua do Entretenimento.
A taverna estava cheia de clientes bêbados.
Apenas o Sr. Su e eu
Permaneceu sem se deixar tentar.
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar no silêncio profundo?♪
♪Buscando através das noites sem fim♪
♪Lutando entre o amor e a dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪Quem se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando voltarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem conseguirá atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a praia distante que perseguimos por toda a vida?♪
♪Abrindo mão de todas as cores por um vislumbre de luz♪
♪Na alegria e na tristeza♪
♪Ainda não consigo desistir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não me pertence mais♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪